[Aplausos]
Ejemplo uno, traslado de
fondos. Antes de visualizar este video,
se recomienda haber visto el video
operación de traslado de fondos. El
primer ejemplo que realizaremos mediante
la operación de traslado de fondos será
el retiro de dinero de la cuenta de
banco por valor de 1 millón de pesos. Es
decir, que haremos un traslado de dinero
de la cuenta de banco a la cuenta de
caja. Ubicados en el manejador de
operaciones, ingresamos por más
operaciones, ingresos y gastos y
seleccionamos la operación de traslado
de
fondos y nos abre el asistente para
registrar la operación.
Es importante mencionar que el objetivo
de este video no es definir cada uno de
los campos de la operación, ya que
dichos conceptos se debieron haber
estudiado con anterioridad. En el video
de operación de traslado de
fondos seleccionamos el tipo de
documento en el cual vamos a soportar la
operación, en este caso en una nota de
contabilidad.
Y el sistema automáticamente nos indica
el número de
documento. En el detalle de la operación
vamos a indicar retiro de dinero de
banco e indicamos la fecha de soporte de
la operación.
Indicamos de dónde sale el dinero.
Recordemos que estamos registrando el
retiro de la cuenta de banco. Por tal
motivo, nos ubicamos en banco e
indicamos el
valor. Y al lado derecho seleccionamos
la cuenta de banco a través del icono de
la linterna.
Seleccionamos la cuenta de banco
1110501 y damos
seleccionar. Seleccionamos el tipo de
movimiento
bancario. En este caso, retiros y
traslados. Damos
seleccionar. Indicamos el número del
retiro y la fecha de la transacción
bancaria.
Damos siguiente para ir al paso
dos. En el paso dos indicamos el dinero
a dónde ingresó. Recordemos que el
dinero va a ingresar a caja por tal
motivo. Seleccionamos caja e indicamos
el valor, el cual lo podemos digitar o
damos clic en el botón de diferencia
para que el sistema sume al campo que
nos encontremos ubicados el valor que
nos indica en el campo de resta. nos
pregunta la cuenta de caja, la cual la
podemos crear o la podemos seleccionar.
En este caso, la seleccionamos a través
del icono de la
linterna. Seleccionamos la cuenta, damos
seleccionar, damos
autoprocesar. Si queremos imprimir el
soporte físico de este traslado, damos
clic en imprimir y damos aceptar para
guardar la operación.
Si visualizamos a través del inspector
de datos el movimiento contable de la
operación, podemos observar que nos
acredita la cuenta de banco, es decir,
sale el dinero de banco y nos debita la
cuenta de caja, es decir, que ingresa el
dinero a la cuenta de caja. Esto es todo
sobre ejemplo uno, traslado de fondos.
Yeah.